‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا إيري)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"البحر الدوثراكي"
‫"(فياس دوثراك)"
‫"(ميرين)"
‫أين ستذهب؟
‫جنوباً
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأستدفئ
‫كنت معك في (هاردهوم)
‫رأينا ماذا يوجد هناك
‫ونعرف أنه قادم إلى هنا
‫فكيف تستطيع أن تتركنا الآن؟
‫- فعلت كل ما في وسعي، تعرف...
‫- لقد نذرت عهداً
‫نعم، نذرت حياتي لـ"حرس الجدار"
‫- ووهبت حياتي له
‫- لكل ما بقي من عمرك
‫لقد قتلوني يا (إد)! إخوتي في الحرس
‫أتريدني أن أبقى هنا بعد ذلك؟
‫"خيالة يقتربون"
‫"افتحوا البوابة"
‫هذا حساء لذيذ
‫أتتذكر فطائر الكلى
‫التي كانت (أولد نان) تعدها؟
‫مع البازيلاء والبصل
‫كان علينا ألّا نغادر (وينترفيل)
‫ألا تتمنى لو نعود
‫إلى اليوم الذي غادرناها فيه؟
‫أريد أن أصرخ على نفسي
‫"لا تذهبي أيتها الحمقاء"
‫كيف كان لنا أن نعرف!
‫قضيت وقتاً طويلاً
‫أفكر كم كنت لئيمة معك
‫أتمنى لو أستطيع تغيير كل شيء
‫- كنا طفلين
‫- كنت فظيعة، اعترف بهذا
‫كنت فظيعة أحياناً
‫بالتأكيد لم أكن رفقة سارّة وأنا عابس
‫في الركن دائماً بينما أنتم تلعبون
‫- أيمكنك مسامحتي؟
‫- ليس هناك ما يستوجب المسامحة
‫- سامحني
‫- حسناً
‫حسناً، أسامحك
‫يتوقع المرء أنه بعد آلاف السنين
‫سيكون "حرس الجدار"
‫تعلموا كيف يصنعون جعة جيدة
‫أين ستذهب؟
‫بل أين سنذهب؟
‫إذا لم أعتن بك
‫سيعود شبح أبينا ويقتلني
‫أين سنذهب؟
‫لا يمكنني البقاء هنا بعد ما حدث
‫هناك مكان واحد فقط
‫يمكننا الذهاب إليه
‫الوطن
‫أعلينا أن نبلغ آل (بولتن)
‫بأن يحزموا متاعهم ويغادروا؟
‫سنستردها منهم
‫ليس لدي جيش
‫- كم همجي أنقذت؟
‫- لم يأتوا إلى هنا لخدمتي
‫إنهم مدينون لك بحياتهم
‫أتظن أنهم سيكونون بأمان هنا
‫إن بقي (ريس بولتن) حاكم الشمال؟
‫- (سانسا)...
‫- (وينترفيل) وطننا
‫إنها لنا ولـ(آريا) و(بران) و(ريكون)
‫أينما كانوا
‫إنها ملك عائلتنا
‫ويجب أن نقاتل لأجلها
‫لقد تعبت من القتال
‫إنه كل ما فعلته منذ غادرت الوطن
‫قتلت إخوة من "حرس الجدار"
‫وقتلت من "الهمج"
‫قتلت رجالاً أحترمهم
‫وشنقت ولداً أصغر من (بران)
‫قاتلت
‫وخسرت
‫إذا لم نستعد الشمال
‫فلن نكون آمنين أبداً
‫أريد أن تساعدني
‫لكني سأفعل ذلك بنفسي إن اضطررت
‫سيدتي
‫سير (دافوس)
‫هل ستبقين هنا في "القلعة السوداء"؟
‫سأفعل ما يأمر به (جون سنو)
‫أتخدمين (جون سنو) الآن؟
‫إنه الأمير الذي وُعدت به
‫اغفري لي يا سيدتي
‫لكني ظننت ذلك كان (ستانيس)
‫ماذا حدث هناك؟
‫دارت معركة وهُزم (ستانيس)
‫و(شيرين)؟ ماذا حدث للأميرة؟
‫أنا رأيت ما حدث
‫رأيت قوات (ستانيس) تُهزم في الميدان
‫- سيدتي، أنا السير (دافوس سيوورث)
‫- التقينا من قبل
‫كنتُ الحارس الملكي لـ(رينلي باراثيون)
‫قبل أن يُغتال (رينلي) بالسحر الدموي
‫أصبح هذا في الماضي الآن
‫نعم، إنه في الماضي
‫لكن هذا لا يعني أني أنسى
‫أو أسامح
‫لقد اعترف بذلك
‫- من؟
‫- (ستانيس)
‫قبل أن أعدمه مباشرة
‫- حامي (ذا فيل)
‫- العم (بيتر)!
‫مولاي، تعال وانظر
‫لقد فاتني عيد اسمك، هيا
‫- صقر؟
‫- سُنقر
‫أعظم الطيور وأندرها
‫آخر مرة رأيتك يا (بيليش)
‫أخبرتني بأنك تصحب (سانسا ستارك)
‫معك إلى الديار في (ذا فينغرز)
‫- هذا صحيح
‫- لكننا قبل مدة ليست بالطويلة
‫تلقينا تقارير عن زواجها بـ(رامزي بولتن)
‫في (وينترفيل)
‫في طريقنا إلى (ذا فينغرز)
‫هاجمتنا قوة ضخمة من رجال (بولتن)
‫وبدا أنهم يعرفون بالضبط متى نسافر
‫ومن ننقل بالضبط
‫- هل تظنني أحمق؟
‫- أخبرني يا لورد (رويس)
‫كم شخصاً عرف بخطط سفري
‫مع (سانسا ستارك)؟
‫لقد أطلعتك أنت وحدك على نواياي
‫إذا قذفت رجلاً في وطنه
‫فقد تجد نفسك في مبارزة معه
‫وطنك هو (ذا فيل)
‫وسيد (ذا فيل) يقف أمامنا
‫وحكمه فقط يهمني
‫هل نلقي به عبر "باب القمر"؟
‫مولاي، مولاي
‫كنت مخلصاً دائماً لعائلة (آرين)
‫لأبيك ولأمك، والآن لك
‫هل تصدقه يا عم (بيتر)؟
‫اللورد (رويس) خدم (ذا فيل) كثيراً
‫ويتولى منصباً عسكرياً رفيعاً
‫إذا استطعنا الوثوق بولائه المطلق
‫سيكون قائداً مقتدراً في الحروب القادمة
‫يمكنك الوثوق بولائي المطلق يا سيدي
‫أظن أنه يستحق فرصة أخرى
‫ما رأيك؟
‫حسناً
‫أحمل أنباءً سارة
‫أخبرني أصدقائي في الشمال
‫بأن (سانسا) هربت من (وينترفيل)
‫أتوقع أنها توجهت إلى "القلعة السوداء"
‫حيث أخاها اللورد القائد
‫لكنها لن تكون آمنة هناك
‫ما دام آل (بولتن) يلاحقونها
‫إنها ابنة خالتي
‫- علينا مساعدتها
‫- كان ذلك إحساسي أيضاً
‫مولانا تحدث
‫اجمع فرسان (ذا فيل)
‫حان الوقت لننضم إلى القتال
‫- أدعوت العدو إلى مدينتنا؟
‫- نعم
‫كما أخبرني رجل ذكي ذات يوم
‫"نعقد السلام مع أعدائنا لا مع أصدقائنا"
‫أنا لا أعقد سلاماً مع أعداء الملكة
‫- أنا أقتل أعداء الملكة
‫- نعم، هذه هي الطريقة العسكرية
‫وماذا كانت نتائجها هنا في (ميرين)؟
‫أنا أمثل الطريقة الدبلوماسية
‫ملكتنا حاولت عقد السلام مع الأسياد
‫فحاولوا قتلها
‫سندخل هذه المفاوضات وكلنا حذر
‫ثقا بي، خبرتي بالعبودية مؤخراً
‫علمتني أهوال تلك الحياة
‫- كم يوماً بقيت عبداً؟
‫- بما يكفي لأعرف
‫لكن ليس بما يكفي لتفهم
‫اشتريت هذا القزم بقطعة ذهبية واحدة
‫وبطريقة ما، صعدت إلى قمة
‫هرم (ميرين) الأعظم
‫هذا مبهر جداً
‫والآن، أنت تتحدث بالنيابة
‫عن أسياد (أستابور)
‫نخب انعكاس الحظوظ
‫جئنا هنا لنقابل الملكة
‫وبدل ذلك، استقبلنا قزم ومخصي
‫فلنبسط الأمر، حسناً؟
‫- أخبروني ماذا تريدون
‫- نريد أن تغادروا "خليج النخاسين"
‫خذوا تنيناتكم ومرتزقتكم وارحلوا
‫الملكة (دينيريس) لن تبقى في (ميرين)
‫إلى الأبد
‫طريقها سيأخذها في اتجاه الشرق
‫عندما التقينا آخر مرة
‫عرضت عليها سفناً
‫لتستطيع العودة إلى (ويستروس)
‫حيث تنتمي، ورفضتها
‫رفضتها لأن مئات آلاف الرجال والنساء
‫والأطفال ما زالوا يعيشون في العبودية
‫- كما كانوا منذ فجر الزمان
‫- لم يعودوا كذلك
‫أتظن أنك رجل حر الآن؟
‫ما زلت تنفذ الأوامر
‫كون سيدتك لها شعر فضي وثديين
‫لا يعني أنها ليست سيدة
‫يا أصدقائي، يا أصدقائي، أرجوكم!
‫كان هناك دائماً أناساً ذوي ثروة ونفوذ
‫وأناس لا شيء لديهم
‫هذه هي طريقة العالم
‫وأنا لست هنا لتغييرها
‫العبودية هي طريقة حياتنا
‫لا تحتاجون إلى العبيد لتكسبوا المال
‫لا يوجد عبيد في (ويستروس)
‫منذ مئات السنين
‫وأنا نشأت أثرى من أي منكم
‫لكن ملكتنا تعترف أنها أخطأت
‫بإلغاء العبودية
‫دون وضع نظام جديد يحل محله
‫لذا، إليكم عرض الملكة
‫العبودية لن تعود أبداً إلى (ميرين)
‫لكنها ستمهل مدن "خليج النخاسين" الأخرى
‫وقتاً للتكيف مع النظام الجديد
‫- ما معنى ذلك؟
‫- بدلاً من إلغاء العبودية فجأة
‫سنمهلكم 7 سنوات لتنهوا هذا النظام
‫سيتم تعويض مالكي العبيد على خسائرهم
‫بأسعار منصفة
‫وفي المقابل
‫ستوقفون دعمكم لـ"أبناء الـ(هاربي)"
‫نحن لا ندعم "أبناء الـ(هاربي)"
‫حسناً، حسناً، لكنكم ستوقفونه رغم هذا
‫أرجو أن تقبلوا يا أصدقائي
‫لن تحصلوا على عرض أفضل
‫دعونا نبحر على أمواج الحرية
‫بدل أن نغرق فيها
‫وكهدية وداع لضيوفنا المحترمين...
‫امنحوا الحرية فرصة
‫وسترون أنها رائعة مثل ما سبقها
‫أصدقائي
‫أنا آسف "كبير"
‫لقد انتظرتم وقتاً "بديناً"
‫ربما الأفضل أن أترجم لك
‫- نحن نتحدث اللغة
‫- ممتاز
‫- اجتمعت بالنخاسين اليوم
‫- نعم
‫إخوتنا وأخواتنا ماتوا
‫وهم يحاربون أولئك الحثالة
‫والآن تدعوهم إلى مدينتنا
‫وتشرب النبيذ معهم!
‫أتصور أن هذه القاعة بُنيت
‫ليستطيع الحاكم ترهيب المحكومين
‫لكني لست حاكمكم
‫أنا لست "محطم القيود"
‫ولست "المنيع من النار"
‫وأنا بالتأكيد لست "أم التنينات"
‫أنت غريب هنا
‫فلماذا تمثل (ميرين)
‫في هذه المحادثات مع أعدائنا؟
‫لأن ملكتنا اختارتني مستشاراً لها
‫- حتى تعود من سفرها...
‫- متى ستعود؟
‫قريباً، أعدكم بهذا
‫نحن لا نعرفك ولا نثق بك
‫نحن نعرف (توركو نودو)
‫نقاتل معه ضد الأسياد ونثق به
‫وهذا بالضبط ما جعل (غراي وورم)
‫يشارك في هذه المفاوضات
‫باعتباره قائد "الأنقياء"
‫يعرف كيف يهزم النخاسين
‫ويعرف متى الوقت المناسب لعقد السلام
‫- عقدت سلاماً مع النخاسين؟
‫- قدمنا لهم شروطنا
‫وأنت يا (غراي وورم)؟
‫أتريد شرب النبيذ مع أولئك الرجال؟
‫الرجال الذين انتزعونا من أحضان أمهاتنا
‫وباعونا في مزاد كالماشية؟
‫أنا جندي لا سياسي
‫لكن إن كان هناك فرصة للسلام...
‫سلام عادل
‫فعلينا استغلالها
‫(ميساندي)، أنت تعرفين هؤلاء الرجال،
‫كيف يمكنك الوثوق بهم؟
‫أنا لا أثق بهم ولن أثق بهم أبداً
‫لكن كما قال رجل حكيم ذات يوم
‫"نعقد السلام مع أعدائنا لا مع أصدقائنا"
‫- لا تستخدمني لأكاذيبك
‫- أولئك الرجال يحترمونك
‫يحترمونني لأنهم يعرفون من أنا
‫- يعرفون أنني مخلص
‫- وأنا أعرف ذلك أيضاً
‫أنا مخلص لملكتي وليس لك
‫إذا خنت إنجازاتها فأنت عدوي
‫أنا لا أخون إنجازاتها
‫بل أحاول إنقاذ مدينتها
‫وعدت النخاسين
‫بأنهم يستطيعون الإبقاء على العبودية
‫- لمدة قصيرة
‫- 7 سنوات ليست مدة قصيرة لعبد
‫أنت محقة،
‫العبودية رعب يجب إنهاؤه على الفور
‫والحرب رعب يجب إنهاؤه على الفور
‫- ولا أستطيع تحقيق الأمرين اليوم
‫- أنت مخطئ في ثقتك بأولئك الرجال
‫أنا لا أثق بالأسياد
‫لكن أثق بمصالحهم الذاتية
‫يكونون جديرين بالثقة
‫إذا اقتنعوا أن العمل معي في مصلحتهم
‫أنت لا تعرفهم، لا تفهمهم
‫نحن ليس بشراً في أعينهم
‫ينظرون إليّ فيرون سلاحاً
‫وينظرون إليها فيرون عاهرة
‫وينظرون إليّ فيرون وحشاً مشوهاً
‫احتقارهم لنا هو نقطة ضعفهم
‫سيستخفون بنا كل مرة
‫وسنستغل ذلك لصالحنا
‫لن تستغلهم
‫هم سيستغلونك، هذا ما يفعلونه
‫هل أنت بخير؟
‫لم لا تجلس وتستريح؟
‫أنا بخير
‫لا أظنك تستطيع ركوب التنين
‫ربما كان هذا ممكناً قبل 20 عاماً
‫- ماذا؟
‫- ملكتنا
‫إنها جامحة، لا تدع حجمها يخدعك
‫الأمر صعب عليّ وأنا شاب
‫أما أنت... فلا أظن قلبك يتحمل ذلك
‫لا بد أنك غاضب لأن ملكتنا اختارتني
‫بل أنا حزين
‫لأنك ستخيب أملها قريباً وستتركك
‫- كلنا سنخيب أملها قريباً...
‫- نحن نحتاج إلى بعضنا الآن
‫بعد أن تنتفي حاجتنا إلى بعضنا...
‫لا أريد أن أقاتلك
‫يا (جورا) ابن الـ(آندال)
‫ماذا سأكسب؟
‫إذا فزتُ، سأكون القذر
‫الذي قتل رجلاً عجوزاً
‫وإذا خسرت
‫سأكون القذر الذي قتله رجل عجوز
‫لم تتلق تأديباً كثيراً في طفولتك،
‫أليس كذلك؟
‫إطلاقاً
‫الطريق الممتد حتى بوابة الحصانين
‫يُسمى "طريق الآلهة"
‫هذا السوق الشرقي وهذا السوق الغربي
‫عندما مات القائد (دراكو)، كان يُفترض
‫أن تأتي هنا وتنضم إلى الأرامل العرافات
‫أرامل القادة الأموات
‫لا بد أنهم أخذوها إلى هناك
‫معبد "الأرامل العرافات"
‫- ماذا تفعل؟
‫- الأسلحة ممنوعة
‫في المدينة المقدسة
‫وأليس ممنوعاً التسلل إلى مدينتهم
‫وسرقة سيدتهم؟
‫إذا رأونا سنكون غير مسلحين
‫سنقول إننا تاجران
‫ذاهبان إلى السوق الغربي
‫لكن إن رأوا أسلحة...
‫كأنك تطلب من كلب أن يسلم أسنانه
‫هناك مئات الآلاف منهم هناك
‫لا يمكننا الخروج بمقاتلتهم
‫سننتظر هبوط الظلام ثم نبحث عنها
‫أنا متعلق جداً بهذا السكين
‫لا تقلق، لم تلمسك
‫- أتعرف ما يحدث؟
‫- أعرف ما يحدث
‫أنا سأدفنه بنفسي
‫كان يجب أن أولد دوثراكي
‫هيا
‫أيها الصديقان
‫خرجنا من السوق الشرقي وضللنا الطريق
‫أيمكنكما أن ترشدانا لطريق العودة؟
‫- ماذا تبيعان؟
‫- النبيذ
‫تعالا إلى متجري غداً
‫سأعطيكما برميلاً من أفخر خمور (آربور)
‫أنتما لستما تاجرين
‫استدع الآخرين
‫قلت لك، أنا متعلق جداً بهذا السكين
‫هل أنت بخير؟
‫إذا عثروا على جثة مطعونة
‫ستبدأ المدينة كلها بالبحث عنا
‫بعضهن يعتقدن أن الدوثراكي
‫يجب ألّا يتزوج من أجنبيات
‫إنهن عجائز غبيات،
‫لا يدركن أننا خففنا دماءنا دائماً
‫هذه (لازارين)
‫وجدها زوجها القائد مختبئة في بئر
‫بعد أن أحرق قريتها
‫كم كان عمرك؟
‫اثنا عشر عاماً
‫بعد عام، أنجبت لزوجها بنتاً،
‫فكيف أظهر سعادته؟
‫كسر ضلوعي
‫نحن لسنا ملكات هنا
‫لكن القادة يعتمدون علينا لأجل حكمتنا
‫حياتنا لها معنى
‫هذا أكثر مما لدى معظمهن
‫عندما يجتمع القادة لأجل الـ(كالار فيشفن)
‫ليلة غد، آمل أن يحكموا بقضاء أيامك معنا
‫الاحتمالات الأخرى ليست سارة
‫أريد الذهاب للتبول
‫لا يمكنك الهرب من الدوثراك
‫تعرفين هذا
‫لن أهرب من الدوثراك أبداً
‫اذهبي وأرشديها
‫احتجت إلى هواء منعش
‫النساء رائحتهن كريهة
‫رائحتهن كريهة حقاً
‫لا بد أنك كنت صغيرة جداً
‫عندما مات زوجك
‫كنت في الـ16
‫من المؤسف أنه لم يمت قبل ذلك
‫نعم، هذا مؤسف
‫هل صحيح أن لديك 3 تنينات
‫- وأنها تنفث النار؟
‫- هذا صحيح
‫أتحبين أن تريها يوماً ما؟
‫أنا أرملة عرافة
‫لا يمكنني مغادرة (فياس دوثراك)
‫حتى أصعد كدخان من محرقة الجثث يوم موتي
‫- لا، لا تؤذها
‫- ستفضح أمرنا
‫يجب أن نذهب الآن
‫مستحيل أن نخرج من (فياس دوثراك) أحياء
‫- كل ما يمكننا عمله هو المحاولة
‫- لا
‫يمكننا أن نفعل أكثر من ذلك
‫وأنتما ستساعدانني
‫وأنت...
‫فلتثقي بي أيتها السيدة
‫لا تخونيني
‫إذا سمحت لك بالمغادرة الآن
‫أين ستذهبين؟
‫عم ستبحثين؟
‫سأذهب إلى أخي
‫وزوجي وعائلتي
‫بالطبع، لكن بالنسبة إليك
‫هذا يعني السعي إلى النقود
‫الزينة والسلطة
‫السعي إلى عائلتك
‫يعني السعي إلى الخطيئة
‫لست أعيب فيك هذا
‫فأنا أيضاً سعيت لتلك الأمور
‫دون كل شيء آخر
‫كان أبي صانع أحذية
‫مات وأنا صغير واستلمت إدارة دكانه
‫كان رجلاً بسيطاً وكان يصنع أحذية بسيطة
‫لكني وجدت أنني كلما بذلت جهداً أكبر
‫في صنع الأحذية رغب الناس بها أكثر
‫جلد فاخر وزخارف وتفاصيل
‫ووقت، الوقت أكثر من أي شيء
‫عشرات الساعات أقضيها على حذاء واحد
‫- الجودة تتطلب وقتاً
‫- نعم
‫أتخيل أنك ارتديت ثياباً
‫تطلبت جهد سنة من شخص ما
‫نبلاء النسب كانوا يحبون انتعال الأحذية
‫التي أقضي وقتي في صنعها
‫وكانوا يدفعون بسخاء
‫لقاء تلك الميزة
‫واستخدمت نقودهم لأشتري لنفسي
‫حياة كالتي يعيشونها
‫وفي كل مرة أشبع فيها رغباتي
‫كنت أشعر بأني أسمو إلى شيء أفضل
‫ويوماً ما، مررت عبر مقبرة
‫وأدركت أن كل ذلك عبث
‫وبدأت طريقك إلى التقوى
‫"كتاب الغريب"، الفقرة 25
‫- تعرفين كتاب "النجمة السباعية"!
‫- الكاهنة (يونيلا) تقرأه لي، عليّ
‫نعم، تستمتع فعلاً بالقراءة على الناس
‫اقتربتِ مما سأقوله
‫لكنها لم تكن مقبرة
‫بل وليمة
‫اشتريت نبيذاً فاخراً وشابات جميلات
‫ودعوت أصدقائي
‫ليأتوا ويشاركوني في ذلك
‫شربنا النبيذ وتناقلنا النساء
‫وسريعاً فقدنا وعينا
‫استيقظت قبل الفجر
‫بالكاد استطعت الوقوف
‫كان الآخرون كلهم نائمين
‫على الأرائك أو على الأرض
‫مستلقين في أكوام بجانب ملابسهم الفاخرة
‫الحقيقة أن أجسادهم كانت عارية
‫واستطعت شم رائحتهم
‫تحت رائحة البخور والعطور
‫والطعام الفاخر الذي بدأ يفسد
‫ورأيت ذلك بوضوح تام
‫رأيت ما هي آثامي
‫الذهب الذي امتلكته والنبيذ الذي شربته
‫والنساء اللاتي استغللتهن
‫وصراعي الدائم للحفاظ على مركزي
‫كان كل ذلك جزءاً من قصة
‫قصة كنت أرويها لنفسي
‫حول من كنت
‫مجموعة من الأكاذيب
‫التي ستختفي في الضياء
‫الناس الذين كنت أحاول الابتعاد عنهم
‫المتسولون في الشوارع والفقراء
‫كانوا أقرب إلى الحقيقة مما كنت قط
‫وماذا فعلت؟
‫غادرت للبحث عنها
‫لم أنتعل حتى حذائي
‫خرجت من الباب ولم أعد قط
‫تعالي، فلنذهب لرؤيته
‫- من؟
‫- أخوك
‫(لوراس)
‫اسمعني، يجب أن تبقى قوياً
‫لا أستطيع البقاء قوياً
‫- لم أكن قوياً يوماً
‫- أنت قوي
‫أنت مستقبل عشيرتنا
‫- مستقبل عائلتنا
‫- لا يهمني هذا
‫هل قلت لهم ذلك؟ أنك لا تهتم؟
‫أريد فقط أن يتوقف هذا
‫ساعديني
‫يريدون أن أساعدك...
‫يريدون أن أساعد في تدميرك
‫لهذا سمح لي برؤيتك، أعرف هذا
‫وإذا استسلم أي منا
‫لما يريدونه فسيفوزون
‫دعيهم يفوزون
‫لكن اجعلي هذا يتوقف
‫أرجوك!
‫حسناً
‫والآن، كيف تتجنب كارثة
‫مع مأزقنا الحالي؟
‫هذا الكاهن الأعلى
‫لقد تعاملت مع متعصبين من كل الأصناف
‫يا جلالة الملك
‫لا تثر غضبهم
‫هذا أهم ما في الأمر
‫أنت محاط بأعداء
‫من الداخل ومن الخارج
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنصح الملك فيما يخص مأزقنا الحالي
‫- غادر
‫- أنا عضو في المجلس الأصغر
‫- الملك...
‫- هل هذا اجتماع للمجلس الأصغر؟
‫بالطبع لا
‫أنا هنا لأقدم حكمتي ودعمي
‫شكراً على مشورتك يا كبير الحكماء
‫- يمكنك الذهاب الآن
‫- جلالتك
‫بما أني لم أحضر
‫اجتماعات المجلس الأصغر الماضية
‫أردت التحدث إليك بشأن بضعة أمور
‫- كنت أفكر في الكاهن الأعلى
‫- كلنا نفكر فيه للأسف
‫يجب أن نكون حذرين في التعامل معه
‫للحيلولة دون تصاعد الأمور أكثر من هذا
‫يجب أن نكون حذرين ولا نخاصمه
‫إنه يحبس (مارجري)
‫ولا نريد تعريضها تعريضها للخطر
‫- إنه خطير
‫- انظر إليّ
‫ماذا فعلوا بي؟
‫بأم الملك؟
‫لا بأس
‫انتهى ذلك وأصبح في الماضي
‫وبالطبع، سلامة (مارجري) لها أهمية قصوى
‫أنت لا تحبين (مارجري)، صحيح؟
‫لا يهم إطلاقاً إن كنت أحبها أم لا
‫(مارجري) هي الملكة
‫الملكات يجب أن يكن موضع احترام
‫والملوك موضع احترام أكبر
‫ليس فقط لأجلهم بل لأجل الجميع
‫الكاهن الأعلى لا يحترم الملوك أو الملكات
‫لا يحترم شيئاً في هذا العالم
‫لا حاجة له بمتاع هذا العالم
‫يريد أن يدمرها، وبماذا سيستبدلها؟
‫بأحلام
‫بمتسولين في الشوارع، بفراغ
‫أمي
‫أريد أن أخبرك بشيء
‫شيء أخبرني به الكاهن الأعلى
‫هل تحدثت معه؟
‫وعدته بألّا أخبر أحداً
‫- إذا عرف أني أخبرتك...
‫- ستكون خنت ثقته
‫وهو أمر لن يتهاون معه
‫بالنظر لثرثرته الدائمة عن الحقيقة
‫لكني أمك
‫يمكنك أن تثق بي دائماً
‫تم تأجيل اجتماع المجلس الأصغر
‫بأمر من الملك
‫ظننت أننا كنا واضحين تماماً المرة الأولى
‫أنت لست موضع ترحيب
‫تحدثت يوماً عن احترامك لأبي
‫لأنه كان يفهم ضرورة العمل مع منافسينا
‫عزيزتي، لقد جُردتِ من كرامتك وسلطتك
‫وجُللت بالعار علناً
‫وحُبست في (ريد كيب)
‫- ما الذي تبقى لنعمل معه؟
‫- (سيرسي) هي أم الملك
‫إنه يصغي لها ويثق بها
‫والملك يتحدث كثيراً إلى الكاهن الأعلى
‫بشأن الملكة (مارجري) والسير (لوراس)
‫استولى الكاهن الأعلى على السلطة
‫عالماً أننا سنتشاحن فيما بيننا
‫بدلاً من استعادتها منه
‫وها نحن نفعل ذلك، هنيئاً لنا!
‫والآن، أصبح مستقبل الممالك السبع
‫بين يديه القذرتين
‫بعد بضعة أيام، سيقيم محاكمة لي
‫لكن قبل ذلك، ستقوم الملكة (مارجري)
‫بمسيرة التوبة
‫نعم، ستكفّر (مارجري) عن خطاياها
‫أمام أهل المدينة الصالحين
‫لا، لا يمكن أن يحدث ذلك
‫لن يحدث
‫أنا أتفق معك
‫لديكم ثاني أكبر جيش في (ويستروس)
‫ستستدعينهم إلى المدينة
‫لمنع إذلال الملكة (مارجري) قبل أن يبدأ
‫وإعادتها إلى وصاية الملك
‫الملك أمرني بعدم اتخاذ أي إجراء
‫ضد الكاهن الأعلى أو جنود الدير
‫- خوفاً على سلامة الملكة
‫- لن تتخذ أي إجراء
‫عندما يصل جيش عشيرة (تيريل)
‫ستتنازل عن منصبك
‫- هل مُنعت من التنازل؟
‫- لا
‫- لكن إن طلب الملك...
‫- سينتهي كل شيء
‫قبل أن يطلب منك أحد القيام بشيء
‫عندما يصبح الكاهن الأعلى في السجن
‫أو يموت، وهذا أفضل
‫وتعود (مارجري) إلى جانب (تومان)
‫أتظن أن الملك سيكون غاضباً من النتيجة؟
‫أنت تكره أولئك المتعصبين بقدر ما نكرههم
‫تكره ما فعلوه بابنك
‫أتريد أن يعود (لانسل) إليك؟
‫أم أنك تخليت عنه إلى الأبد؟
‫بالطبع أريد أن يعود إليّ
‫تنح جانباً إذن
‫ودع الناس الذين أخذوه منك يتدمرون
‫إن لم تسر الأمور كما خططتما
‫فأتباعه لهم أصدقاء كثيرون في هذه المدينة
‫ستقوم حرب أهلية وسيموت الكثيرون
‫سيموت الكثيرون مهما فعلنا
‫الأفضل أن يموتوا هم لا نحن
‫أخبروني بأنك عدت ولم أصدق
‫قلت لهم "(ثيون غريجوي)؟"
‫"لقد مات"
‫"مات منذ مدة طويلة"
‫هل أطلق سراحك؟
‫بل هربت
‫- لا أستطيع سماعك
‫- لقد هربت
‫انظر إليّ
‫مات رجال وهم يحاولون إنقاذك،
‫رجال أكفاء
‫رجالي
‫أنا آسف!
‫كنت أخي
‫كنت وغداً مدللاً لكنك كنت أخي
‫وأنا خاطرت بكل شيء لأجلك
‫- وأنت خنتني
‫- أعرف، أعرف وأنا آسف
‫توقف عن قول ذلك
‫لقد حطمني
‫- لقد حطمني إلى ألف قطعة
‫- أعرف
‫- أنت لا تعرفين
‫- أرسل إلينا إحدى تلك القطع
‫لهذا ذهبت لإنقاذك
‫- لماذا جئت هنا؟
‫- أين كنت سأذهب؟
‫سمعت أن أبي مات
‫فجئت للمطالبة بالعرش
‫لا، سمعت أنه مات بعد أن رست السفينة
‫وصدف أنك جئت إلى (بايك)
‫قبل انعقاد (كنغزموت) مباشرة؟
‫لم أعرف
‫أتظن أن أحداً من أبناء "جزر الحديد"
‫يريد أن تكون ملكاً بعد ما فعلته؟
‫لا أريد أن أكون ملكاً
‫ماذا تريد؟
‫كان عليّ أن أصغي إليك
‫أنت الوحيدة...
‫لم يعد ذلك يهم، كفّ عن البكاء
‫انظر إليّ
‫أخبرني ماذا تريد
‫يجب أن تحكمي أنت "جزر الحديد"
‫دعيني أساعدك
‫لقد نظفوك جيداً
‫أتعرفين من أنا؟
‫- لورد
‫- نعم
‫لورد
‫- أرأيت راياتي؟
‫- الرجل المسلوخ
‫هل يقلقك ذلك؟
‫هل تأكلونهم بعد سلخهم؟
‫- لا
‫- إذن، فقد رأيت أسوأ من هذا
‫أكنت تخدمين آل (ستارك)؟
‫نعم، قيدوني بالسلاسل
‫ووضعوا السيف على حنجرتي
‫فخدمتهم
‫آل (ستارك) ماتوا منذ مدة طويلة
‫لكنك واصلت حماية (ريكون)
‫سيأتي بسعر جيد
‫إن وجدت مشترٍ مناسباً
‫خدمت عائلته مدة طويلة
‫ولم أقبض أجراً
‫بالنسبة إليّ، إنهم مدينون لي
‫بصرف النظر عن ذلك
‫لم يعد (ريكون) لك لتبيعيه
‫إنه لي، فما هي حاجتي إليك؟
‫أستطيع إعطاؤك ما تريد
‫وهل أنت متأكدة
‫أنك تعرفين ماذا أريد؟
‫الشيء الذي يريده الرجال دائماً
‫وعندما يريدونه حقاً
‫يجعلونه يستحم أولاً
‫أنت تحسنين الحديث
‫أحب هذا
‫أكثر من (ثيون غريجوي)
‫- أهذا صحيح؟
‫- بذلت جهداً كبيراً لجعله يتحدث
‫لكنه تحدث، كلهم يفعلون
‫أخبرني بكل شيء
‫عن أولاد آل (ستارك)
‫من ساعدتهم على الهرب
‫وكيف فعلت ذلك
‫"افتحوا البوابة"
‫أعتذر بشأن الطعام
‫لسنا مشهورين بجودته
‫لا بأس، هناك أمور أهم
‫رسالة لك أيها اللورد القائد
‫لم أعد اللورد القائد
‫"إلى الخائن والابن غير الشرعي
‫(جون سنو)"
‫"سمحت لآلاف "الهمج" بعبور "الجدار""
‫"خنت أبناء قومك وخنت الشمال"
‫"(وينترفيل) لي أيها الوغد،
‫تعال وانظر"
‫"أخوك (ريكون) في زنزانتي"
‫"جلد ذئبه على أرضيتي، تعال وانظر"
‫"أريد أن تعود لي عروسي"
‫"أرسلها لي أيها الوغد ولن أزعجك
‫أنت أو أحبابك "الهمج""
‫"امنعها عني وسأزحف إلى الشمال"
‫"وأقتل كل الرجال والنساء والأطفال الهمج
‫الذين يعيشون تحت حمايتك"
‫"ستشاهدني بينما أسلخهم أحياء و..."
‫أكمل
‫ليس إلّا المزيد من الكلام نفسه
‫"ستشاهد بينما يتناوب جنودي
‫على اغتصاب أختك"
‫"ستشاهد بينما تلتهم كلابي أخاك الصغير"
‫"ثم سأقتلع عينيك من محجريهما
‫وأترك كلابي تفعل الباقي"
‫"تعال وانظر"
‫"(رامزي بولتن)، لورد (وينترفيل)"
‫"وحاكم الشمال"
‫لورد (وينترفيل) وحاكم الشمال
‫والده مات
‫قتله (رامزي)
‫والآن يحتجز (ريكون)
‫- لا نعرف هذا
‫- بل نعرفه
‫كم رجلاً لديه في جيشه؟
‫سمعته يقول إنهم 5 آلاف
‫عندما كان يتحدث عن هجوم (ستانيس)
‫- كم رجلاً لديك؟
‫- القادرون على السير والقتال؟
‫ألفان
‫البقية أطفال ومسنون
‫أنت ابن آخر حاكم حقيقي للشمال
‫العائلات الشمالية مخلصة
‫وستقاتل لأجلك إن طلبت
‫وحش استولى على موطننا وعلى أخينا
‫يجب أن نعود إلى (وينترفيل) وننقذهما
‫إراقة الدماء في المدينة المقدسة محظور
‫وحمل السلاح في المدينة المقدسة محظور
‫لذا لا نريق الدماء
‫حسناً، هناك بعض الدماء أحياناً
‫أحدهم سحق رأسه بصخرة
‫(أغو) كان ينتمي لقبيلتي
‫وخدمني جيداً
‫لقد تهشم رأسه بصخرة
‫تباً لـ(أغو)!
‫أحضروا أرملة (دراكو)
‫لماذا نبالي بها؟ إنها قزمة
‫إنها تعجبني
‫إنها أكثر شحوباً من الحليب
‫أحب أن أعرف مذاق السيدة
‫جيد، يمكنك مداعبة قضيبي
‫مكانها مع "الأرامل العرافات"
‫أسياد (يونكاي) يريدونها
‫يعرضون 10 آلاف جواد مقابلها
‫أيهما أكثر قيمة؟
‫فتاة ضئيلة وردية اللون أم 10 آلاف جواد؟
‫تباً لأسياد (يونكاي) المتعطرين
‫سآخذ خيولهم لنفسي
‫ألا تريدون معرفة رأيي؟
‫أتفضلين أن تباعي كعبدة؟
‫أو ربما تحبين أن تدعي (رولكو) يتذوقك؟
‫لا، لا أريد أياً من تلك الأمور
‫لا يهمنا ماذا تريدين
‫هذا معبد الأرامل العرافات
‫ليس لك صوت هنا
‫إلا إن كنت أرملة عرافة
‫وأنت لست كذلك حتى نقرر نحن ذلك
‫أعرف أين أنا، كنت هنا من قبل
‫هنا أعلنت الأرامل العرافات
‫عن طفلي "الفحل الذي سيمتطي العالم"
‫وماذا حدث؟
‫وثقت كحمقاء بكلام ساحرة
‫طفلك مات بسببك
‫وكذلك القائد (دراكو)
‫هنا وعد (دراكو) أن يأخذ زوجته
‫غرباً إلى نهاية العالم
‫وأن يعبر "البحر الأسود المالح" على خيول
‫خشبية إلى حيث لم يصل قائد من قبل
‫أقسم أن يقتل الرجال بملابسهم الحديدية
‫وأن يدمر بيوتهم الحجرية
‫أقسم لي أمام "أم الجبال"
‫وكنت من الحماقة لدرجة أن تصدقيه
‫وهنا الآن، ما القضايا العظيمة
‫التي يناقشها القادة العظام؟
‫أي قرية صغيرة ستغيرون عليها
‫كم فتاة ستضاجعون
‫وكم حصاناً ستطلبون كإتاوة
‫أنتم رجال تافهون
‫لا أحد منكم أهل ليقود الدوثراكيين
‫لكن أنا أهل لها
‫لذلك سأفعل
‫حسناً
‫لن تكوني من الأرامل العرافات
‫بدلاً من ذلك، سنتناوب على مضاجعتك
‫ثم سنجعل محاربينا يضاجعونك
‫وإذا تبقى منك شيئاً
‫سنعطي خيولنا دوراً
‫أيتها العاهرة المجنونة
‫هل ظننت حقاً أننا سنخدمك؟
‫لن تخدمونني
‫بل ستموتون